Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/activedirectory/po/*/webyast-activedirectory-ui.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Cannot read Active Directory client configuraton.
ja: Active Directoryクライアント環境設定を読み込めません。
ko: Active Directory 클라이언트 구성을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取 Active Directory 客户端配置。
zh_tw: 無法讀取 Active Directory 用戶端組態。

source: Active Directory client configuraton successfully written.
ja: Active Directoryクライアント環境設定が正常に書き込まれました。
ko: Active Directory 클라이언트 구성이 성공적으로 작성되었습니다.
zh_cn: Active Directory 客户端配置写入成功。
zh_tw: 已成功寫入 Active Directory 用戶端組態。

source: Machine is not member of given domain. Enter the credentials needed for join.
ja: コンピュータが所定ドメインのメンバでありません。参加に必要な資格情報を入力してください。
ko: 시스템이 지정한 도메인에 속하지 않습니다. 참가에 필요한 자격 증명을 입력하십시오.
zh_cn: 计算机不是给定域成员。请输入连接所需的身份凭证。
zh_tw: 機器不是指定網域的成員。請輸入加入網域所需的身分證明。

source: Error while joining Active Directory domain: %s
ja: Active Directoryドメインへの参加時にエラーが発生しました: %s
ko: Active Directory 도메인에 참가하는 중에 오류가 발생했습니다. %s
zh_cn: 加入 Active Directory 域时出错：%s
zh_tw: 加入 Active Directory 網域 %s 時發生錯誤

source: Error while leaving Active Directory domain: %s
ja: Active Directoryドメインからの脱退時にエラーが発生しました: %s
ko: Active Directory 도메인에서 탈퇴하는 중에 오류가 발생했습니다. %s
zh_cn: 离开 Active Directory 域时出错：%s
zh_tw: 離開 Active Directory 網域 %s 時發生錯誤

source: Error while saving Active Directory client configuration.
ja: Active Directoryクライアント環境設定の保存時にエラーが発生しました。
ko: Active Directory 클라이언트 구성을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 保存 Active Directory 客户端配置时出错。
zh_tw: 儲存 Active Directory 用戶端組態時發生錯誤。

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 이 필드는 필수입니다.
zh_cn: 此字段是必需的。
zh_tw: 此欄位是必要的。

source: Enable Authentication of AD users
ja: ADユーザの認証を有効にする
ko: AD 사용자 인증 사용
zh_cn: 启用 AD 用户的身份验证
zh_tw: 啟用 AD 使用者驗證

source: Active Directory Domain
ja: Active Directoryドメイン
ko: Active Directory 도메인
zh_cn: Active Directory 域
zh_tw: Active Directory 網域

source: Adminstrator User Name
ja: 管理者ユーザ名
ko: 관리자 사용자 이름
zh_cn: 管理员用户名
zh_tw: 管理員使用者名稱

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 口令
zh_tw: 密碼

source: Machine Account
ja: マシンアカウント
ko: 시스템 계정
zh_cn: 计算机帐户
zh_tw: 機器帳戶

source: Configure the connection to Active Directory
ja: Active Directoryへの接続を設定する
ko: Active Directory에 연결 구성
zh_cn: 配置 Active Directory 连接
zh_tw: 設定 Active Directory 連線
